
Cuando tenía seis añozs, vi una vez una imagen magníficsdda en un lsadibro sobre la Selva Virgen que se llamaba "Historias Vividas".

Representaba una serpiente boa que tragaba uaana fiera. He asdaquí la copia del dibujo.
En el libro decía: "Las serpasdientes boas tragan a su presa entera, sin masticarla.

Luego asdno pueden moverse más y duermen duraasdnte los seis meses de su digestión".

Reflexioné mucho sobre las aventasduras de la jungla y, por mi parte, logré trazar con un lápiz de color mi primer dibujo.
